Repository: Dcsyhi1998/Airaw-Translations
Catalog: *.lproj/StatusBar.strings
Languages: ja, zh

source: Enable / Disable
ja: 有効 / 無効
zh: 启用 / 禁用

source: Enable or Disable the entire Status Bar
ja: ステータスバーの変更適用か無効
zh: 启用或禁用整个状态栏

source: Default status bar
ja: デフォルトステータスバー
zh: 默认状态栏

source: Disable Status Bar
ja: デフォルトのステータスバー無効
zh: 禁用状态栏

source: Show or hide the default status bar
ja: デフォルトのステータスバーの表示or非表示
zh: 显示或隐藏默认状态栏

source: this function deletes the original status bar,if you want to show original status bar deactivate this function to show the original.
ja: この機能は、元のステータスバーを削除します。元のステータスバーを表示する場合は、この機能を無効にして元のステータスバーを表示します。
zh: 此功能会删除原始状态栏，如果您想显示原始状态栏，请停用此功能以显示原始状态栏。

source: Status bar date format
ja: ステータスバーの日付形式
zh: 状态栏日期格式

source: Enter @ if you want to start a new line.
ja: 行を追加したい場合は、「@」を入力してくだしさい。
zh: 如果要开始新行，请输入@。

source: Enabled
ja: 有効化
zh: 已启用

source: Time Format:
ja: 時間フォーマット:
zh: 时间格式：

source: Date Format:
ja: 日付フォーマット:
zh: 日期格式：

source: Location:
ja: ロケーション:
zh: 位置：

source: Font Size: %i
ja: 文字のサイズ: %i
zh: 字体大小：%i

source: Font Size: 5
ja: 文字のサイズ: 5
zh: 字体大小：5

source: Status bar position
ja: ステータスバーのポジション
zh: 状态栏位置

source: This option to apply the changes you need to restart CarPlay.
ja: 変更を適用するにはCarPlayの再起動が必要になります。
zh: 应用更改的此选项需要重新启动 CarPlay。

source: Weather Settings
ja: 天気設定
zh: 天气设置

source: Show weather icon
ja: 天気アイコンの表示
zh: 显示天气图标

source: Show temperature
ja: 気温の表示
zh: 显示温度

source: Battery Settings
ja: バッテリー設定
zh: 电池设置

source: Show devices icons
ja: バッテリーアイコンの表示
zh: 显示设备图标

source: If it doesn't show you the Weather correctly open the weather app and then connect the device to CarPlay.
ja: 天気の情報が正しく表示されない場合は、天気アプリを開いてCarPlayに再接続してみてください。
zh: 如果天气信息显示不正确，请打开天气应用程序，然后将设备连接到 CarPlay。

source: Other
ja: その他
zh: 其他

source: Remove battery icon
ja: バッテリーアイコンを削除
zh: 删除电池图标

source: Devices with a Bluetooth connection to CarPlay will display a battery icon. This option is to remove the default battery icon.
ja: CarPlayにBluetooth接続されているデバイスには、バッテリーアイコンが表示されます。 このオプションは、デフォルトのバッテリーアイコンを削除するためのものです。
zh: 连接到 CarPlay 的带有蓝牙连接的设备将显示电池图标。 此选项用于删除默认的电池图标。

source: Status bar color change
ja: ステータスバーの色変更
zh: 状态栏颜色更改

source: Colors Change
ja: 色の変更
zh: 颜色更改
